### Описание приложения

Препроцессор для расширения языка Python. Преобразует код, корректный в данном расширении, в корректный код Python. В данном расширении можно писать SQL-запросы в файлах с исходным кодом Python, а также использовать в этих запросах переменные Python и использовать результаты запроса как переменные Python. В расширении корректны следующие примеры кода:
* SELECT A.name, B.name $into a, b\
В последующем коде с переменными a, b можно будет работать как с обычными переменными Python. Также присутствует синтаксис для bulk collect, т.е. из таблицы сразу же будут выбраны все соответствующие записи, и переменные a, b будут являться списками в языке Python.

* INSERT INTO A (name, surname) VALUES ($a, $b)\
a и b - переменные Python. Также должны работать UPDATE и DELETE. 

* for i in (SELECT * FROM A):
Данная строка кода является примером, синтаксис может отличаться.

### Структура приложения
В папке tests находится вспомогательный код для тестирования приложения, а также папка code_samples. В папке code_samples находятся примеры кода, корректного в данном расширении языка Python, и файлы с постфиксом copy, которые являются результатом преобразования данных примеров кода в корректный код Python с помощью препроцессора.

### Состояние приложения к 1-й аттестации
SELECT и bulk collect работают, но пока только с одной переменной. INSERT, UPDATE, DELETE работают с любым количеством переменных. Цикл for пока не реализован. Пока что могут некорректно обрабатываться некоторые случаи (например, связанные с пробелами). \
Так как в проекте по сути отсутствует понятие AST-дерева, я спрашивал Дмитрия Ивановича, что нужно продемонстрировать на 1-ю аттестацию, и он сказал, что нужно показать прогресс в разработке приложения. 
